) Добавить возможность покупки авиатехники в аэропортах
Хочу добавить меню покупки авиатехники, которое бы отображалось только в меню флага аэропорта. Добавлю туда какие-нибудь базовые самолеты для
фракции повстанцев. Типа Ан-2, Cy-27, L39, Ми-24. Ну и прочее, на что фантазии хватит. Что могут позволить себе купить бедные независимые повстанцы у годрых соседей.

) Добавить возможность покупать ботов в технике
Хочу, чтобы через меню вызова подкреплений. Конкретно через меню вызова отрядов можно было вызывать не только ПВО/противотанковую технику с ботами, но и другие.
Более интересные образцы. Рассаживать ботов в технику руками уже надоело. Надо как-то этот процесс упростить. Вероятно просто возьму технику, которую уже можно покупать
через меню. Накину к ее цене, цену экипажа и усё. Буду думать как все это дело вызывать.

) Возможность играть за командира группы ботов без таймера
Сейчас на управление командиром группы ботов дается только 60 секунд. Но даже так, если этот командир группы получает ранение от врага, управление сразу забирают. Надо как-то
подредактировать логику этого всего. Хочу, чтобы таймера не было вообще либо он был существенно больще. В идеале было бы вообще сделать возможность игры за командира без каких-либо
ограничений. Т.е, чтобы я сам решал, когда вернуть боту командование.

) Фиксированное время перемещения между дружественными точками
Каким-то образом зафиксировать время перемещения между точками. Сейчас оно напрямую зависит от расстояния до базы и наличия союзников в зоне. Терять по 60-90 секунд на перемещение
между своими точками как-то неприкольно.

) Распределять средства фракции между игроками
Думаю когда средства фракции достигнуть определенного лимита, можно начинать распределять доходы фракции между игроками. Чтобы эти самые игроки больше были заинтересованы в процессе
обогащения фракции. Могли покупать себе разную технику, в том числе с ботами.

) Ограничить ботов в выборе экипировки из арсенала
Эти дурашлепики сейчас используют весь, доступный в неограниченных количествах, инвентарь. Не обращая при этом никакого внимание на его характеристики. Типичный пример: солдат в гавно бронике
c MP7 и снайперским прицелом. Хватит это терпеть. Этот ушлепок откисает от первой пули, а деньги фракции на его покупку расходуются. Надо что-то с этим сделать.

) Добавление нового оружия/техники через захват и удержание определенных точек
Например захват какого-то определенного причала даст возможность покупать штурмовой катер. Захват определенного аэропорта, возможность покупать какой-то инетесный уникальный самолет. Что-то в
этом духе.

) Восстановление построек
Сделать возможность восстановления построек до их первоначального состояния. Это касается всяких зданий, бункеров, сторожевых вышек и прочего. Не нравиться мне смотреть на разбитые оставы.
Да и сами восстановленые военных объекты/здания позволяют лучше организовать оборону захваченной точки.

) Переводы
Переводы всего и вся на родной и могучий русский язык. Можно не только на русский. Не все игроки хорошо владеют английским. Некоторых он сам по себе раздражает. Нужно будет отловить в коде 
английские тексты и сделать их вывод через языковые переменные. Примеры уже есть. Файл Stringtable.xml в корне папки с модом.

) Возможность играть за юнитов, находящихся в прямом подчинении
Хочу добавить возможность игры за ботов, находящихся в непосредственном подчинении игрока. Думаю реализовать с помощью специальной кнопки на Y, в меню управления ИИ. Также должна быть возможность
переключиться обратно - на командира группы. Надо будет посмотреть как это функция реализована сейчас для коммандиров групп, находящихся в подчинении командующего фракции. Думаю реализовать примерно
похожим образом. Еще было бы неплохо передавать в управление игроку бота, находящегося в непосредственном подчинениии в случае, если самого игрока критически ранят или убьют. В случае, если командира
группы вылечат, передавать игроку в управления командира группы. Думаю годное будет нововведение. У реальных игроков будет не так сильно бомбить из-за того, что их убивают читерские боты противника.

) Возможность сбрасывать десант
Было бы здорово добавить возможность сбрасывать с Ан-2 не только бомбы, но и свой десант на парашютах. Во многих случаях, такая фича была бы очень полезной. Должно быть
обусловленной наличием аэропорта у нашей фракции.

) Возможность сбрасывать припасы
Примерно такая же механика, как и с десантом. Только вместо десанта, сбрасывались бы ящики с боепримасами. Например ящик с гранатометами, доступным стрелковым оружием и пр. Должно быть
обусловленной наличием аэропорта у нашей фракции.

) Возможность доставки подкреплений по воздуху
Что-то примерно похожее на доставку подкреплений врагу. Возможность вызвать в определенную точку на карте свой десантный вертолет, который прилетит и выгрузит дружественный отряд пехоты. Должно быть
обусловленной наличием аэропорта у нашей фракции.

) Возможность игры за РФ/США
Тут уже потребуются достаточно глобальные изменения, но оно и за повстанцев играть уже надоедает. Хочется попробовать современную технику и экип. Основные цели и миссии у фракций будут разными.
Надо подумать над этим. Что можно сделать и как это сделать, чтобы в это было интересно играть. Была шальная мысль сделать по фану войну Укропцев с РФ на советской технике. Чтобы с одной стороны
какой-нибудь Денис воевал против фашистской хунты с крикам "Сало убежало", а с другой был бы какой-нибудь Мыкола с криком "Клятiй кацапь!". Все это на карте Чернарусь лето. Ум... мякотка бы была.
Боюсь руки не дойдут до такого, но в планах оставлю.