) Возможность играть за бота без таймера
Сейчас на управление ботом дается всего 60 секунд. Но даже так, если бот получает ранение от врага, управление сразу забирают. Надо как-то
изменить логику этого всего. Хочу, чтобы таймера не было вообще либо он был существенно больще. В идеале было бы вообще сделать возможность игры за бота без каких-либо
ограничений. Т.е, чтобы я сам решал, когда мне вернуть командование обратно боту. При возвращении командования, игрока должно переключать обратно за командира группы.

) Переброс управления на оставшихся бойцов
В случае, если игрока - командира отряда, ранят или убъют, управление игрока должно переключаться на медика либо на нового командира группы. Если таковой имеется. Игрокам не интересно 
просто так лежать и корчиться в ожидании пока их вылечат либо пока они не истекут кровью. Надо поправить эту механику. Кроме того, надо мотивировать игроков нанимать себе ботов
в прямое подчинение.

) Распределять средства фракции между игроками
Думаю, когда средства фракции достигнут определенного лимита, можно начинать распределять доходы фракции между всеми игроками в автоматическом режиме. Чтобы эти самые игроки были больше 
заинтересованы в процессе обогащения фракции. Могли бы покупать себе в прямое подчинение ботов и разную технику. Также командир фракции должен иметь возможность переводить определенное количество
средств фракции определенным игрокам. Либо иметь возможность распределить определенное количество средств фракции поровну, между всеми игроками. Что-то вроде командирского бонуса.

) Добавить возможность покупать ботов в технике (для командира)
Хочу, чтобы через меню вызова подкреплений. Конкретно через меню вызова отрядов можно было вызывать не только ПВО/противотанковую технику с ботами, но и другие.
Более интересные образцы. Рассаживать ботов в технику руками уже надоело. Надо как-то этот процесс упростить. Вероятно просто возьму технику, которую уже можно покупать
через меню. Накину к ее цене, цену экипажа и усё. Буду думать как все это дело вызывать.

) Фиксированное время перемещения между дружественными точками
Каким-то образом зафиксировать время перемещения между точками. Сейчас оно напрямую зависит от расстояния до базы и наличия союзников в зоне. Терять по 60-90 секунд на перемещение
между своими точками как-то неприкольно.

) Ограничить ботов в выборе экипировки из арсенала
Эти дурашлепики сейчас используют весь, доступный в неограниченных количествах, инвентарь. Не обращая при этом никакого внимание на его характеристики. Типичный пример: солдат в гавно бронике
c MP7 и снайперским прицелом. Хватит это терпеть. Этот ушлепок откисает от первой пули, а деньги фракции на его покупку расходуются. Надо что-то с этим сделать.

) Добавление нового оружия/техники через захват и удержание определенных точек
Например захват какого-то определенного причала даст возможность покупать штурмовой катер. Захват определенного аэропорта, возможность покупать какой-то инетесный уникальный самолет. Что-то в
этом духе.

) Восстановление построек
Сделать возможность восстановления построек до их первоначального состояния. Это касается всяких зданий, бункеров, сторожевых вышек и прочего. Не нравиться мне смотреть на разбитые оставы.
Да и сами восстановленые военных объекты/здания позволяют лучше организовать оборону захваченной точки.

) Переводы
Переводы всего и вся на родной и могучий русский язык. Можно не только на русский. Не все игроки хорошо владеют английским. Некоторых он сам по себе раздражает. Нужно будет отловить в коде 
английские тексты и сделать их вывод через языковые переменные. Примеры уже есть. Файл Stringtable.xml в корне папки с модом.

) Возможность сбрасывать десант
Было бы здорово добавить возможность сбрасывать с Ан-2 не только бомбы, но и свой десант на парашютах. Во многих случаях, такая фича была бы очень полезной. Должно быть
обусловленной наличием аэропорта у нашей фракции.

) Возможность сбрасывать припасы
Примерно такая же механика, как и с десантом. Только вместо десанта, сбрасывались бы ящики с боепримасами. Например ящик с гранатометами, доступным стрелковым оружием и пр. Должно быть
обусловленной наличием аэропорта у нашей фракции.

) Возможность доставки подкреплений по воздуху
Что-то примерно похожее на доставку подкреплений врагу. Возможность вызвать в определенную точку на карте свой десантный вертолет, который прилетит и выгрузит дружественный отряд пехоты. Должно быть
обусловленной наличием аэропорта у нашей фракции.

) Возможность игры за РФ/США
Тут уже потребуются достаточно глобальные изменения, но оно и за повстанцев играть уже надоедает. Хочется попробовать современную технику и экип. Основные цели и миссии у фракций будут разными.
Надо подумать над этим. Что можно сделать и как это сделать, чтобы в это было интересно играть. Была шальная мысль сделать по фану войну Укропцев с РФ на советской технике. Чтобы с одной стороны
какой-нибудь Денис воевал против фашистской хунты с крикам "Сало убежало", а с другой был бы какой-нибудь Мыкола с криком "Клятiй кацапь!". Все это на карте Чернарусь лето. Ум... мякотка бы была.
Боюсь руки не дойдут до такого, но в планах оставлю.